# MyDate
Это мой третий проект, который был задан в качестве домашнего задания в вузе. Консольное приложение хранится в ConsoleApplication, библиотека классов в LibraryOfMethods.
## Основное задание
Разработать решение, содержащие проект консольного приложения и библиотеку классов.
## Консольное приложение 
В основной программе, используя библиотеку классов, получить из входного файла строки, содержащие даты и события, заданные в формате, предполагаемом конструктором класса MyDate. Данные в файле могут быть расположены как построчно, так и в несколько строк. Создать массив объектов типа MyDate. Вывести в выходной файл исходные строки, а также отформатированную и отсортированную по возрастанию дат таблицу дат и событий, с учётом пропущенных значений, т.е. строк с символами N/A.
## Библиотека классов
#### В библиотеке классов объявить класс MyDate со следующими свойствами:
	• Поле класса – DateTime[] _dates
 	• Поле класса – String[] _events
  	• Конструктор с параметром string str. Конструктор получает на вход строку вида: YYYY-MM-DD:event_1; YYYY-MM-DD:event_2;… По данным из строки формируются два равновеликих массива, связанные со ссылками _dates и _events, соответственно. В массив дат сохраняются строки с датой, в массив событий сохраняются названия событий. Если событие или дата пропущены или указаны в неверном формате, проставляется строка N/A». Корректная дата в строке состоит только из цифр и разделителей - дефисов. Корректное событие – последовательность латинских строчных и заглавных символов и пробелов длиной не более 70 символов.
   	• Открытые свойства для чтения данных массивов дат и событий
## Требования по совместимости и качеству для основной задачи
	1) весь программный код должен быть написан на языке программирования C# с учётом использования .net 6.0;
	2) исходный код должен содержать комментарии, объясняющие неочевидные фрагменты и решения, резюме кода, описание целей кода (см. материалы лекции 1, модуль 1);
	3) использованные в программе идентификаторы должны соответствовать правилам и соглашениям об именовании идентификаторов C# (https://learn.microsoft.com/ruru/dotnet/csharp/fundamentals/coding-style/identifier-names);
	4) представленный к проверке код должен отвечать общим соглашениям о коде C# Microsoft (https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/fundamentals/coding-style/codingconventions); 
	5) при перемещении папки проекта библиотеки (копировании / переносе на другое устройство) файлы должны открываться программой также успешно, как и на компьютере создателя, т.е. по относительному пути;
	6) текстовые данные, включая данные на русском языке, успешно декодируются при представлении пользователю и человекочитаемы;
	7) программа не допускает пользователя до решения задач, пока с клавиатуры не будут введены корректные данные;
	8) консольное приложение обрабатывает исключительные ситуации, связанные (1) со вводом и преобразованием / приведением данных как с клавиатуры, так и из файлов; (2) с созданием, инициализацией, обращением к элементам массивов и строк; (3) вызовом методов библиотеки.
	9) представленная к проверке библиотека классов должна решать все поставленные задачи, успешно компилироваться.
	10) в качестве структур данных использовать только массивы (тип, производный от Array).
	11) для работы с csv-файлами запрещено использовать сторонние библиотеки и nuget-пакеты, код должен быть подготовлен самостоятельно.
	12) консольное приложение должно обрабатывать аварийные ситуации и содержать цикл повторения решения.
	13) каждый метод библиотеки может быть использован отдельно от кода консольного приложения, например, при вставке в другой проект и обращении к методам библиотеки из него по ссылке на библиотеку и указанной в задании сигнатуре метода.
